Apakabar semuanya.
Ini semua tentang membangun persona pengguna dan Anda dapat membangunnya dari wawancara yang baru saja dibicarakan
Evan.
Pertama-tama saya ingin mengatakan bahwa ini adalah sedikit peringatan kata buzz karena apa yang akan
saya bicarakan dalam kuliah ini tentu saja adalah persona pengguna dan cara membuatnya.
Tetapi saya ingin Anda tahu bahwa jika Anda pergi ke banyak perusahaan dan menjadi manajer produk,
mereka kemungkinan besar sudah memiliki gagasan yang bagus tentang persona pengguna dan Anda kemungkinan tidak akan membuat mereka jika Anda memang harus
membuatnya.
Itu adalah sesuatu yang akan Anda lakukan dengan tim desain.
Dalam hal apa pun memahami apa persona pengguna dan apa yang mereka gunakan benar-benar berguna untuk menjadi manajer produk dan itu
adalah sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Jadi, pernahkah Anda mendengar istilah persona pengguna sebelumnya.
Jika tidak, Anda akan ketika Anda menjadi manajer produk karena desainer berbicara tentang mereka
sepanjang waktu pengguna hanya agregat dari perilaku pengguna yang diamati.
Jadi katakanlah saya seorang manajer produk di eBay.
Bagi Anda yang tidak tahu eBay adalah situs lelang online tempat Anda dapat membeli dan menjual
produk yang dijual orang sebagai manajer produk di ebay.
Jika kami berbicara atau mewawancarai sejumlah besar pengguna, kami kemungkinan akan mengetahui bahwa ada
beberapa kelompok pengguna tertentu yang berperilaku serupa.
Misalnya ada orang yang berbelanja beberapa bulan sekali di ebay untuk jenis barang koleksi
tertentu.
Ada juga orang yang datang ke eBay untuk melihat ulasan dan harga barang tertentu tetapi sangat jarang
membeli apa pun.
Dan akhirnya mungkin ada beberapa pengguna yang sangat terlibat yang masuk setiap hari untuk mencari barang tertentu yang tersedia
dan mereka mengambilnya dengan sangat cepat dan mencoba menjualnya kembali.
Kemudian di sisi lain kita memiliki sisi penjual.
Jadi tipe pengguna ini adalah penjual di ebay dan ada juga kelompok mereka.
Jadi orang akan menjual sesuatu setiap beberapa bulan sekali ketika mereka membutuhkan uang ekstra.
Dan kemudian ada kelompok orang lain yang mungkin menggunakan Ebay sepanjang hari setiap hari dan mencari nafkah
dengan menjual barang-barang melalui Internet yang mereka beli secara langsung.
Anda dapat membayangkan bahwa jika Anda sedang membangun produk atau fitur yang ditargetkan pada
perilaku pengguna tertentu, akan sangat nyaman untuk memiliki pengguna untuk merujuk sebagai contoh daripada mengatakan saya tidak tahu fitur
ini ditargetkan untuk semua orang-orang berusia antara 25 dan 40 yang menjual banyak barang di ebay setiap hari
dan mencari nafkah dari situs kami.
Kanan.
Di sinilah persona pengguna datang untuk membuat persona pengguna yang kami wawancarai atau amati sejumlah besar
pengguna.
Kemudian Anda menemukan perilaku pengguna yang sering diamati dan berpura-pura bahwa itu adalah salah satu pengguna fiksi
melakukan hal itu maka Anda menyebutkan bahwa pengguna fiksi satu dengan nama asli.
Anda memberi mereka deskripsi seperti bagaimana mereka suka menggunakan produk Anda dan apa yang penting bagi mereka.
Dan kemudian Anda bahkan memberi mereka sedikit informasi latar belakang.
Anda sebenarnya menciptakan orang palsu di sini.
Tujuan dari Usenet persona adalah untuk membuatnya lebih nyaman untuk berbicara tentang perilaku pengguna
tertentu yang Anda bangun tetapi juga untuk meningkatkan empati terhadap pengguna Anda.
Jika Anda melihat sekelompok metrik di layar dan melihat sejumlah besar angka yang menggambarkan
cara tertentu yang dilakukan oleh basis pengguna besar, terkadang sulit untuk diingat bahwa ini adalah orang-orang nyata di
luar sana dalam kehidupan nyata yang melakukan hal-hal ini personas pengguna membuat perilaku dan metrik lebih relevan sebagai hak
asasi manusia.
Jadi pergilah ke kuliah berikutnya dan kita akan membahas seperti apa sebenarnya kehidupan yang sebenarnya yang terlihat
seperti seseorang.